Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: Erastil, also known as Old Deadeye, is an ancient deity who first became known on Golarion when early humanoids began to domesticate and dominate their natural surroundings. Pastoral legends claim that Old Deadeye crafted the first bow as a gift to mortals so that they might learn to hunt and survive in the dangerous world. Though civilization has continued to advance beyond simple villages, Erastil remains popular in tradition and in the frontiers of the world, a transitional figure between the worship of the Green Faith and the religions of cities. Erastil is primarily a nature deity focusing on the plants and animals that farmers, hunters, and ranchers deal with in their challenging lives. He is also a god of close-knit communities and families, and has a protector aspect that only surfaces when such things are threatened. Erastil eschews crusades and brazen heroism, and he has no grand plans to eradicate chaos and evil from the world; he simply wants people to be able to live their lives in peace without the threat of being devoured by monsters, conscripted into an army, or destroyed by world-ending magic. He is a stern patriarch whose spirit is as hard as wood. He isn't afraid to face down a bully, nor is he too proud to calm a frightened child. He teaches how to read the turning of the seasons, how to know when to sow and reap, how to tell when livestock are sick or gravid, how to poultice a wound and set a broken leg, how to spot a straggling sheep or the signs that a dog has gone rabid. He believes that cooperation leads to friendship and safety, and that if mortals respect the gifts of nature, it will sustain them. He loves customs that encourage strong family bonds — no matter how quaint they are by modern standards — and enjoys hunting for sustenance but not for sport. Happy weddings and new babies make him smile. He is not one to spout philosophy, and instead gives practical advice and hands-on teaching. Old Deadeye believes that leadership is a virtue of strong souls and that groups function best when led by a benevolent leader — whether that group is his church, a community, or a family. Many communities strong in Erastil's faith follow the leadership of a village patron or matron, another elder, or the scions of a family renowned for their clearheadedness and past members' leadership roles. In Erastilian families, one family elder is likewise viewed as the leader of the clan or head of the household. The members of such groups typically defer to that leader's plan for peace and prosperity, contributing their own talents, skills, and labor for the betterment of the whole community. Erastil believes that children should honor their parents and know when it is time to work or time to play. He dislikes the chaos and trouble that adventurers bring, and while they may have their uses when monsters come sniffing about, it is best if adventurers take care of the problem quickly, receive a meal and a place to sleep, then move on before their wanderlust catches on in otherwise quiet communities. Erastil's avatar is an upright hunter with the head of an elk, clad in well-used leathers and carrying a simple bow. Old legends say that halflings and humans each see him as a member of their own race, even when members of both races are looking at him at the same time. Some representations show him as fully human — usually of Ulfen or Kellid heritage — depicting how he sometimes appears to children, lost travelers, or those he simply doesn't wish to reveal his divine nature to. In most stories, Old Deadeye's arrows never miss, and a few communities still own a spent arrow supposedly once fired by Erastil, passed down through the generations and treasured for its connection to the god. Depictions of Erastil in artwork are uncommon, as his followers prefer focusing their energy on more practical matters. Those physical representations that do exist are often carved wooden placards bearing his likeness — these aren't worshiped as icons, but serve as constant reminders of his presence. In other communities, a stuffed elk's head or just its horns serve this purpose. In more elaborate representations, Erastil is shown fighting off wild animals or teaching people how to hunt. On the walls of a few ancient caves predating the Azlanti era are painted primitive silhouettes of an elk-headed man performing similar acts. Old Deadeye shows his approval through bountiful hunts, bumper harvests, mild weather, the appearance of straight paths, and the like, but he prefers to limit his direct intervention to helping needy people in lean times, as he does not want to encourage laziness. A hungry family might find their tiny garden provides bushels of vegetables, an old cow might start giving milk again, a weary hunter's prey might stumble or become entangled, and so on. Hoofed animals are considered channels for Erastil's power, with elk-horns being favored by his worshipers for making simple tools and weapons. Forked lighting is considered a sign of his presence, and creatures or structures struck by lightning are said to have been felled by Erastil's arrows. His anger is reserved for followers who betray his principles; he usually punishes them by changing them into something more useful to their community, such as a pig or a fruit tree. Mothers often warn misbehaving children that Erastil will transform them, and most communities have at least one small, gnarled tree that local legend claims was once an especially unruly child. Erastil's favored weapon is the longbow, but his clerics and druids are proficient with the shortbow as well. Most of his priests are clerics, but a small minority are druids, rangers, and (most rare) paladins, while a few remote communities are served by adepts. Druids usually serve communities in places where natural hazards and the weather are their greatest threats, while paladins tend to be leaders in lands where monsters lurk. Often called Old Deadeye by his faithful, Erastil is also known as Elk Father and the Old Hunter. His holy symbol is a bow made of elk antlers with a nocked arrow. <b>Alignment:</b> Lawful good <b>Cleric Alignment:</b> LG, NG, LN <b>Domains:</b> <b><link="Encyclopedia:Animal_Domain"></link>Animal</b></link>, <link="Encyclopedia:Community_Domain"><b>Community</b></link>, <link="Encyclopedia:Good_Domain"><b>Good</b></link>, <link="Encyclopedia:Law_Domain"><b>Law</b></link>, <link="Encyclopedia:Plant_Domain"><b>Plant</b></link> <b>Favored Weapon:</b> Longbow
ko: 늙은 명사수라 불리는 에라스틸은 인간형 인류가 이제 막 자연 환경을 길들이고 지배하기 시작했을 때 첫번째로 골라리온에서 시작된 것으로 알려진 고대 신입니다. 목회자들에 전설에 의하면 늙은 명사수는 필멸자의 첫번째 활에 현신해 그들의 사냥법과 위험한 세계에서의 생존법을 배웠다고 합니다. 간단한 마을이 생기기 시작하는 문명에 진행됨으로 인해, 에라스틸은 유명한 전통과 자연 숭배와 같은 민간 신앙과 도시 종교 사이의 경계자로 남게 되었습니다. 에라스틸은 주로 농부, 사냥꾼, 목장주들이 도전적인 삶에서 다루는 식물과 동물에 초점을 맞춘 자연의 신입니다. 그는 또한 긴밀한 공동체 및 가족의 신이며, 그러한 것들이 위협을 받을 때 나타나는 보호자적인 면을 가지고 있습니다. 에라스틸는 십자군원정과 뻔뻔스러운 영웅주의를 좋아하진 않습니다. 그리고 그는 세상으로부터 혼란과 악을 뿌리뽑을 원대한 계획은 없습니다. 그는 단지 사람들이 괴물에게 잡아먹히거나 군대에 징집되거나, 혹은 세상을 끝내는 마법에 의해 파괴되지 않고 평화롭게 살 수 있기를 바랄 뿐입니다. 그는 불량배와 맞서는 것을 두려워하지 않으며, 겁먹은 아이를 진정시키는 것을 너무 자랑스러워하지 않습니다. 그는 계절의 변화를 읽는 법, 언제 씨를 뿌리고 거둘지 아는 법, 가축이 아플 때 어떻게 구별해야 하는지, 상처를 치료하고 부러진 다리를 고정시키는 법, 털이 많은 양을 어떻게 찾아내야 하는지, 광견법에 걸린 개를 어떻게 찾아내는지를 가르칩니다. 그의 도움으로 우정과 안전으로 이어지고, 만약 인간들이 자연의 선물을 존중한다면, 그들의 생은 평안할 것이라고 말합니다. 그는 현대적 기준으로 볼 때 가족간의 강한 유대감을 조장하는 관습을 좋아하고, 스포츠가 아닌 생계수단을 추구하는 것을 즐깁니다. 행복한 결혼식과 태어나는 어린 생명체들은 그를 미소 짓게 만듭니다. 그는 철학을 말하는 사람이 아니라 실제적인 조언과 실제적인 가르침을 준다. 늙은 명사수에게 리더십은 강한 영혼의 미덕이며 그 집단이 그의 교회이든, 공동체이든, 가족이든 자비로운 리더가 이끌 때 가장 잘 기능한다고 믿습니다. 에라스틸에 대한 믿음이 강한 지역사회는 마을의 후원자 또는 나이가 지긋하신 분, 총명함을 겸한 자 또는 과거부터 오래 사셨던 분들을 마을의 지도자로 따릅니다. 에라스틸은 믿는 가정에서, 가족의 연장자가 가족의 가장이나 리더로 여겨집니다. 그러한 집단의 구성원들은 일반적으로 평화와 번영을 위한 지도자의 계획을 따르며, 그들 자신의 재능, 기술, 그리고 지역사회 전체의 개선을 위해 노동력을 기여합니다. 에라스틸은 아이들은 부모를 공경해야 하고 언제 일을 해야 하는지 또는 언제 쉬어야 하는지 구별할 줄 알아야 한다고 믿습니다. 혼돈과 문제를 야기하는 모험가들을 좋아하지 않으며, 괴물들이 어슬렁거리며 코를 벌렁거리면 도움을 받을 수 밖에 없지만서도, 마을에 찾아온 모험가들이 조속히 문제를 해결하고, 식사를 하고, 잠잘 장소를 받은 다음, 조용한 지역사회에서 그들의 방황과 욕망이 잡히기 얼른 떠나기를 원합니다. 에라스틸의 아바타는 고라니 머리를 가진 엘크의 모습으로, 가죽으로 된 갑옷을 입고 활을 들고 있는 모습으로 그려집니다. 옛 전설에 따르면, 하플링이 쳐다보면 하플링의 모습으로 인간이 쳐다보면 인간의 모습으로 나타난다고 합니다. 울펜이나 켈리드의 설화에 따르면 그의 아바타는 완전한 인간이라고도 합니다. 그 설화에서 그가 등장할 때는 어린이들, 길을 잃어버린 여행자들, 또는 본성을 드러내고 싶어하지 않는 사람들 앞에 나타난다고 합니다. 그의 화살은 결코 빗나가지 않으며, 몇몇 공동체들은 에라스틸이 한 때 발사한 것으로 추측되는 화살을 소유하고 있으며, 가문 대대로 전해 내려오고 우리 가문이 에라스틸이 지켜주시고 있다며 소중히 여겨지고 있다. 그를 믿는 사람들은 실용적인 문제에 힘을 쏟는 것에 집중하기 때문에, 예술작품에서 에라스틸을 묘사하는 것은 흔치 않습니다. 존재하는 물리적 표현은 종종 그를 묘사한 나무에 새겨진 플랜카드입니다. 이것은 그 자체가 숭배의 대상은 아니지만 그의 존재를 끊임없이 상기시키는 역할을 합니다. 다른 지역사회에서는 박제된 엘크의 머리나 뿔만 이러한 목적으로 사용되기도 합니다. 그렇다고 예술적인 표현이 아주 없지는 않습니다. 예를 들자면, 에라스틸은 야생동물과 싸우거나 사람들에게 사냥하는 법을 가르쳐준다고 하기에 아즐란티 시대를 앞둔 몇 개의 고대 동굴 벽에는 그 행동을 하는 엘크 남자의 원시적인 실루엣이 그려져 있습니다. 늙은 명사수는 풍성한 사냥감, 풍작, 온화한 날씨, 올바른 길의 출현 등을 통한 표식을 보여주지만, 게으름을 조장하고 싶지 않기 때문에, 궁핍한 시대에도 그가 직접적으로 개입해 가난한 사람들은 돕지는 않습니다. 차라리, 그는 굶주린 가족의 부실한 정원에서 많은 양의 농작물이 생산되는 것으로, 늙은 소가 다시 팔팔해져서 우유를 제공하는 것으로, 사냥꾼이 지쳤을 때 쉬운 사냥감을 발견하는 것과 같이 간접적으로 나타난다고 합니다. 발굽이 달린 동물들은 에라스틸의 힘의 통로로 여겨지고 있으며, 엘크혼은 간단한 도구와 무기를 만드는 것에 대해 그의 숭배자들에게 호의를 받고 있습니다. 두 갈래로 나눠진 빛은 그의 존재의 표시로 간주되며, 번개에 맞은 생물이나 구조물은 에라스틸의 화살에 의해 쓰러졌다고 생각합니다. 그의 분노는 자신의 원칙을 배신하는 변절자들을 위해 남겨져 있습니다. 그는 보통 그들을 돼지나 과일나무와 같은 그들의 공동체에 더 유용한 것으로 변화시킴으로써 그들을 벌합니다. 어머니들은 말 안듣는 아이들에게 앞서 말한 것으로 변화시킬 것이라고 꾸중하며, 대부분의 지역사회는 한때는 특별히 작고 갉아먹는 나무를 가르키며 제멋대로인 아이들이 에라스틸이 혼내서 저렇게 변하였다고 경고하기도 합니다. 에라스틸이 가장 좋아하는 무기는 장궁이지만, 그의 클레릭들과 드루이드들은 단궁에도 능숙합니다. 그의 사제들 대부분은 성직자들이지만 극소수만의 드루이드, 레인저, 그리고 (가장 드문) 팔라딘들이 몇몇 외딴 지역 사회들은 비밀리에 봉사합니다. 드루이드들은 보통 자연 재해와 날씨가 가장 큰 위협이 되는 지역에서 지역사회에 봉사하는 반면, 팔라딘은 몬스터들이 잠복하는 땅에서 봉사하며 지도자가 되는 경향이 있다. 그의 신자들에 의해 종종 늙은 명사수라고 불리는, 에라스틴은 엘크의 아버지와 헌터의 아버지로도 알려져 있습니다. 그의 거룩한 상징은 사슴 뿔로 만들어진 화살입니다. <b>성향:</b> 질서 선 <b>클레릭 성향:</b> LG, NG, LN <b>영역:</b> <b><link="Encyclopedia:Animal_Domain"></link>동물</b></link>, <link="Encyclopedia:Community_Domain"><b>주민</b></link>, <link="Encyclopedia:Good_Domain"><b>선</b></link>, <link="Encyclopedia:Law_Domain"><b>질서</b></link>, <link="Encyclopedia:Plant_Domain"><b>식물</b></link> <b>선호무기:</b> 장궁

source: Erastil
ko: 에라스틸

source: Known by many names — the Fallen, the Ash Wings, and the Furies — the devils called erinyes mock the form of the angelic hosts in their exaction of vengeance and bloody justice. Executioners, not judges, erinyes alight upon the bladed eaves of Dis, Hell's cosmopolitan second layer, ever attentive for chances to soar into battle, whether in defense of Hell, on the whims of diabolical masters, or at the impassioned summons of jilted mortal summoners. All erinyes weave deadly living ropes from their own hair, which they use in battle to lift their foes into the air, mocking and condemning their victims for their transgressions before dropping them from great heights. Erinyes appear as darkly beautiful angels, augmenting their sensuality with deliberate bruises and scars. Yet despite their beauty, erinyes are not seducers — they lack the subtlety and patience required for such fine emotional manipulations, and instead vastly prefer to solve their problems with swift and excruciating violence. Often, an erinyes will stay her hand before attempting to slay a foe simply so she can draw out the victim's suffering. Death is usually the only way to escape an erinyes's not-so-tender attentions, and the most powerful of these devils excel at keeping their enemies alive but helpless so as to extend their torment — many going as far as to keep their victims alive with magic. Rumors hold that the most powerful erinyes torturers have skills that allow their torment to continue even after their subject has died from their attentions. Most erinyes stand just under 6 feet tall and weigh approximately 140 pounds, even with their blackfeathered wings that stretch over 10 feet wide.
ko: 타락한 자, 잿빛 날개, 그리고 분노하는 자 등 많은 이름들로 알려진 에리니에스 데블은 복수심과 피비린내 가득찬 정의로운 천사 형태의 모습입니다. 판사가 아니라 사형 집행자의 모습으로 지옥의 세계 제 2계층인 디스의 검게 그을린 처마를 바라보며, 지옥을 수호하든, 사악한 주인의 변덕으로든, 또는 버려진 인간 소환자들의 열띤 호출로 전투에 돌입할 기회를 노립니다. 에리니에스의 눈동자는 자신의 머리카락으로 치명적인 살아있는 밧줄을 만드는데, 그들은 전투에서 적들을 공중으로 들어올리고, 그들의 죄에 대해 조롱하고 비난한 후 그들을 높은 높이에서 떨어뜨린다. 에리니에스는 일부러 멍과 흉터를 가지고 그들의 관능미를 높여주면서 어둡고 아름다운 천사처럼 보입니다. 하지만 그들의 아름다움에도 불구하고, 그녀의 눈에 유혹당하지 마십시오. 그들은 그러한 훌륭한 감정 조작에 필요한 교묘함과 인내심이 부족하여, 대신에 빠르고 극심한 폭력으로 그들의 문제를 해결하는 것을 훨씬 더 선호합니다. 종종, 그녀의 눈은 단순히 희생자의 고통을 끌어내기 위해 적을 죽이려고 시도하기 전에 그녀의 손을 잡고 있을 것이다. 보통 눈에 보이지 않는 것이 죽음을 피할 수 있는 유일한 방법입니다. 이 악마들 중 가장 강력한 악마는 적을 살리는 데는 탁월한데, 어느 세계의 성능이 확실한 바이올린처럼 정신이 너덜너덜해질 때 까지 고통을 주기 위해서라고 합니다. 치료자들 사이에서는 그들의 관심으로 죽은 이들은 죽은 후에도 고통이 계속되는 기술을 가지고 있다는 소문이 있습니다. 대부분의 눈동자는 키가 6피트 이하이고 몸무게는 약 140파운드이며, 심지어 10피트 너비가 넘는 검은 깃털 날개를 가지고 있다.

source: Erinyes Devil
ko: 에리니에스 데블

source: Evil Domain
ko: 악 영역

source: Evocation spells manipulate magical energy or tap an unseen source of power to produce the desired end. In effect, an evocation draws upon magic to create something out of nothing. Many of these spells produce spectacular effects, and evocation spells can deal large amounts of damage.
ko: 이보케이션 주문은 마법의 에너지를 조작하거나 보이지 않는 힘의 원천을 두드려 원하는 결과를 만듭니다. 사실상, 이보케이션은 무에서 어떤 것을 창조하기 위해 사용하는 마법입니다. 이러한 주문들 중 많은 것들이 화려한 효과를 동반하며, 또한 이보케이션 주문은 많은 양의 피해를 입힐 수 있습니다.

source: Evocation
ko: 이보케이션

source: A creature with the fast healing special quality regains hit points at an exceptional rate, usually 1 or more hit points per round, as given in the creature's entry. Except where noted here, fast healing is just like natural healing. Fast healing does not restore hit points lost from starvation, thirst, or suffocation, nor does it allow a creature to regrow lost body parts. Unless otherwise stated, it does not allow lost body parts to be reattached. Fast healing continues to function (even at negative hit points) until a creature dies, at which point the effects of fast healing end immediately.
ko: 빠른 치유 특성을 가진 생물은 생물 설명에서 주어진 바와 같이 보통 라운드 당 1 이상의 예외적인 속도로 생명점을 되찾습니다. 여기서 언급된 것을 제외하고, 빠른 치유는 자연 치유와 같습니다. 빠른 치유는 굶주림, 갈증 또는 질식으로 잃어버린 생명점은 회복하지 못하며, 잃어버린 신체 부위를 재생할 수 없습니다. 달리 명시되지 않는 한, 그것은 잃어버린 신체 부위를 다시 부착하는 것을 허용하지 않습니다. 빠른 치유는 생물이 죽을 때까지(음수 생명점에서도) 계속 기능하며, 사망하는 즉시 빠른 치유의 효과도 끝납니다.

source: Fast Healing
ko: 빠른 치유

source: A feat is an ability a creature has mastered. Feats often allow creatures to circumvent rules or restrictions. Creatures receive a number of feats based on their Hit Dice, but some classes and other abilities grant bonus feats.
ko: 특기는 크리처가 숙달한 능력입니다. 특기는 종종 생물들이 규칙이나 제한을 피하도록 허용합니다. 생물들은 그들의 생명 주사위를 기반으로 특기을 얻지만, 몇몇 클래스와 다른 능력들은 추가 특기를 부여합니다.

source: Feat
ko: 특기

source: Fighter
ko: 파이터

source: Some take up arms for glory, wealth, or revenge. Others do battle to prove themselves, to protect others, or because they know nothing else. Still others learn the ways of weaponcraft to hone their bodies in battle and prove their mettle in the forge of war. Lords of the battlefield, fighters are a disparate lot, training with many weapons or just one, perfecting the uses of armor, learning the fighting techniques of exotic masters, and studying the art of combat, all to shape themselves into living weapons. Far more than mere thugs, these skilled warriors reveal the true deadliness of their weapons, turning hunks of metal into arms capable of taming kingdoms, slaughtering monsters, and rousing the hearts of armies. Soldiers, knights, hunters, and artists of war, fighters are unparalleled champions, and woe to those who dare stand against them. <b>Role:</b> Fighters excel at combat — defeating their enemies, controlling the flow of battle, and surviving such sorties themselves. While their specific weapons and methods grant them a wide variety of tactics, few can match fighters for sheer battle prowess. <b><link="Encyclopedia:Alignment">Alignment</link>:</b> Any <b>Hit Die:</b> d10 <b>Skill Ranks Per Level:</b> 1 + Int modifier <b>Base Features</b> <b>Fighter Proficiencies</b> A fighter is proficient with all simple and martial weapons and with all armor (heavy, light, and medium) and shields (including tower shields). <b>Bonus Combat Feat</b> At 1st level, and at every even level thereafter, a fighter gains a bonus feat in addition to those gained from normal advancement (meaning that the fighter gains a feat at every level). These bonus feats must be selected from those listed as Combat Feats, sometimes also called "fighter bonus feats." Upon reaching 4th level, and every four levels thereafter (8th, 12th, and so on), a fighter can choose to learn a new bonus feat in place of a bonus feat he has already learned. In effect, the fighter loses the bonus feat in exchange for the new one. The old feat cannot be one that was used as a prerequisite for another feat, prestige class, or other ability. A fighter can only change one feat at any given level and must choose whether or not to swap the feat at the time he gains a new bonus feat for the level. <b>Bravery</b> Starting at 2nd level, a fighter gains a +1 bonus on <link="Encyclopedia:Saving_Throw"><b>Will saves</b></link> against fear. This bonus increases by +1 for every four levels beyond 2nd. <b>Armor Training</b> Starting at 3rd level, a fighter learns to be more maneuverable while wearing armor. Whenever he is wearing armor, he reduces the armor check penalty by 1 (to a minimum of 0) and increases the maximum <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>Dexterity</b></link> bonus allowed by his armor by 1. Every four levels thereafter (7th, 11th, and 15th), these bonuses increase by +1 each time, to a maximum –4 reduction of the armor check penalty and a +4 increase of the maximum Dexterity bonus allowed. In addition, a fighter can also move at his normal speed while wearing medium armor. At 7th level, a fighter can move at his normal speed while wearing heavy armor. <b>Advanced Armor Training</b> Beginning at 7th level, instead of increasing the benefits provided by armor training (reducing his armor's check penalty by 1 and increasing its maximum Dexterity bonus by 1), a fighter can choose an advanced armor training option (see Advanced Armor Training below) If the fighter does so, he still gains the ability to move at his normal speed while wearing medium armor at 3rd level, and while wearing heavy armor at 7th level. <b>Weapon Training</b> Starting at 5th level, a fighter can select one group of weapons. Whenever he attacks with a weapon from this group, he gains a +1 bonus on attack and damage rolls. Every four levels thereafter (9th, 13th, and 17th), a fighter becomes further trained in another group of weapons. He gains a +1 bonus on attack and damage rolls when using a weapon from this group. In addition, the bonuses granted by previous weapon groups increase by +1 each. For example, when a fighter reaches 9th level, he receives a +1 bonus on attack and damage rolls with one weapon group and a +2 bonus on attack and damage rolls with the weapon group selected at 5th level. Bonuses granted from overlapping groups do not stack. Take the highest bonus granted for a weapon if it resides in two or more groups. A fighter also adds this bonus to any combat maneuver checks made with weapons from his group. This bonus also applies to the fighter's Combat Maneuver Defense when defending against disarm and sunder attempts made against weapons from this group. <b>Armor Mastery</b> At 19th level, a fighter gains Damage Reduction 5/— whenever he is wearing armor or using a shield. <b>Weapon Mastery</b> At 20th level, a fighter chooses one weapon, such as the longsword, greataxe, or longbow. Any attacks made with that weapon automatically confirm all critical threats and have their damage multiplier increased by 1 (×2 becomes ×3, for example). In addition, he cannot be disarmed while wielding a weapon of this type.
ko: 어떤 이들은 영광이나 재산이나 복수를 위해 무기를 듭니다. 그렇지 않은 이들은 자신을 증명하기 위해서나, 다른 이들을 보호하기 위해서나, 전투 외의 그 밖의 것은 아무 것도 모르기 때문에 전투를 합니다. 그러나 그렇지 않은 이들은 전투에서 자신의 육체를 연마하고 전쟁의 용광로에서 자신의 용기를 증명하기 위해 무기기술의 방식을 배웁니다. 전장의 군주들인 전사들은, 모두가 이들을 살아 있는 무기로 만들기 위한 것인, 많은 무기 또는 그저 하나의 무기로 훈련을 하고, 갑주를 완벽하게 사용하며, 이색적인 달인들의 싸움 기예를 배우고, 전투의 기술을 연구하는 온갖 가지의 사람들입니다. 단순한 악한을 훨씬 뛰어넘는 이러한 숙련된 전사들은 금속 덩어리를 왕국을 평정할 수 있고 괴수를 학살할 수 있으며 군대의 마음을 깨울 수 있는 무력으로 바꾸면서, 자기 무기의 진정한 경계선을 드러냅니다. 병사이자 기사이며 사냥꾼이자 전쟁의 예술가들인 전사들은 비할 데 없는 투사들이고, 감히 이들에게 맞서는 이들에게의 재앙입니다. <b>역할:</b> 전사는, 적들을 물리치고, 전투의 흐름을 통제하며, 그러한 충격 그 자체에서 살아남으며, 전투에서 뛰어납니다. 이들의 특정 무기와 방법들이 다양한 전술을 부여하는 한편, 순수한 전투에서의 무용으로 전사에 맞설수 있는 이는 거의 없습니다. <b><link="Encyclopedia:Alignment">성향</link>:</b> 아무거나 <b>생명 주사위:</b> d10 <b>레벨 당 기술 등급:</b> 1 + 지능 수정치 <b>기본 특성</b> <b>무기와 갑주 숙련</b> 전사는 모든 단순 무기와 모든 갑옷(중갑, 경갑, 중장갑)과 방패(타워 실드 포함)에 능숙합니다. <b>추가 재주</b> 1레벨, 그리고 그 후 모든 레벨에서, 전사는 정상적인 성장으로부터 얻은 것 외에 추가 재주를 얻습니다(전사가 모든 수준에서 재주를 얻는다는 것을 의미합니다). 이러한 추가 재주은 전투 재주으로 나열된 것 중에서 선택되어야 하며, "전사 추가 재주"라고도 합니다. 4레벨에 도달하면, 그 후 4레벨(8레벨, 12레벨 등)마다, 전사는 이미 배운 추가 재주 대신 새로운 추가 재주을 배울 수 있습니다. 실질적으로, 전사는 새로운 재주와 대체하여 추가 재주를 잃습니다. 기존의 재주는 다른 재주, 상위직 또는 다른 능력을 위한 선결조건으로 쓰이는 것은 안 됩니다. 전사는 해당 수준에서만 하나의 재주을 바꿀 수 있으며 레벨에 대한 새로운 추가 재주을 얻을 때 재주를 바꿀지 바꾸지 않을지 선택해야 합니다. <b>용맹</b> 2레벨이 되면, 전사는 공포 상태에 대항하는 <link="Encyclopedia:Saving_Throw"><b>내성 굴림</b></link>에 대해 +1 추가를 얻습니다. 이 추가는 2레벨 이후 4레벨 마다 +1씩 증가합니다. <b>갑주 훈련</b> 3레벨이 되면, 갑주을 입을 때 민첩해질 수 있습니다. 갑주을 입고있으면, 갑옷 판정 패널티를 1 줄이고(최소값 0) 갑주가 허용하는 최대 <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>민첩</b></link> 추가는 1 늘어납니다. 이후 4레벨마다(7레벨, 11레벨, 15레벨), 이 추가는 +1 증가합니다. 갑옷 판정 패널티는 -4까지 감소하고 민첩 추가는 +4까지 증가합니다. 추가로, 전사는 중갑을 입는 동안 기본 속도로 움직일 수 있습니다. 7레벨에는 중장갑을 입는 동안 기본 속도로 움직일 수 있습니다. <b>상급 갑주 훈련</b> 7레벨이 되면, 갑옷 수련(갑옷 판정 패널티를 1 줄이고 민첩 추가의 최대치를 1 증가)으로 얻은 증가된 추가 대신, 전사가 원한다면 상급 갑옷 수련 옵션(상급 갑옷 훈련을 참고)을 선택할 수 있고, 여전히 3레벨에 중갑을 입었을 때, 7레벨에 중장갑을 입었을 때 기본 속도로 움직일 수 있습니다. <b>무기 훈련</b> 5레벨이 되면, 전사는 한 종류의 무기를 선택할 수 있습니다. 그가 그 종류의 무기로 공격할 때, 명중과 피해 굴림에 대해 +1의 추가를 얻습니다. 이후 모든 4레벨마다(9레벨, 13레벨 그리고 17레벨), 전사는 선택하지 않은 나머지 무기종류를 추가적으로 선택할 수 있습니다. 그 종류의 무기로 공격할 때, 명중과 피해 굴림에 대해 +1의 추가를 얻습니다. 그리고 이전에 선택한 무기 종류들은 +1 추가를 추가적으로 얻습니다. 예를 들어, 전사가 9레벨에 도달했을 때 선택한 한 무기종류에 명중과 피해 굴림에 대해 +1 추가를 얻고, 레벨 5때 선택한 무기종류에 명중과 피해 굴림에는 +2 추가를 얻습니다. 무기의 종류가 중복된다면 부여한 추가는 중복되지 않습니다. 무기가 둘 이상의 종류에 속한 경우 가장 높은 추가를 받습니다. <b>갑주 통달</b> 19레벨에, 갑옷을 입거나 방패를 사용할 때, 전사는 5/-의 피해 감소를 얻습니다. <b>무기 통달</b> 20레벨에, 전사는 긴 칼, 큰 도끼 그리고 긴 활 중 하나의 무기를 선택할 수 있습니다. 그 무기로 하는 공격은 모든 치명타 발생조짐이 자동적으로 확정되고 그 피해 곱수가 1 늘어납니다(예를 들어 X 2는 X 3이 됩니다). 덧붙여서, 이 유형의 무기를 사용하는 동안 무장해제 되지 않습니다.

source: Fighter
ko: 전사

source: You can choose to take a –4 penalty on melee attack rolls and combat maneuver checks to gain a +2 dodge bonus to your <link="Encyclopedia:Armor_Class"><b>Armor Class</b></link>. If you have 3 or more ranks in <link="Encyclopedia:Mobility"><b>Mobility</b></link> you gain a +3 dodge bonus to AC when fighting defensively instead.
ko: 당신은 명중 굴림과 전법 판정에 -4의 페널티를 받는 대신 <link="Encyclopedia:Armor_Class"><b>방어도</b></link>에 +2의 피하기 보너스를 얻도록 선택할 수 있습니다. 만약 <link="Encyclopedia:Mobility"><b>기동성</b></link>기술 등급이 3 이상일 경우 방어적 전투의 피하기 보너스는 +3으로 증가합니다.

source: Fighting Defensively
ko: 방어적 전투

source: You can call forth fire, command creatures of the inferno, and your flesh does not burn. <b>Fire Bolt:</b> As a standard action, you can unleash a scorching bolt of divine fire from your outstretched hand. You can target any single foe within 30 feet as a ranged touch attack with this bolt of fire. If you hit the foe, the fire bolt deals 1d6 points of fire damage + 1 point for every two cleric levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>Wisdom</b></link> modifier. <b>Fire Resistance:</b> At 6th level, you gain resist fire 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to fire.
ko: 화염을 불러일으키고, 지옥불의 크리처들을 조종하며, 그 살갗은 불에 타지 않습니다. <b>화염 화살</b>: 일반 행동을 사용해서 신성한 불꽃으로 타오르는 화살을 쭉 뻗은 손에서 발사할 수 있습니다. 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 접촉 공격으로 이 불의 화살을 던집니다. 명중하면 화염 화살은 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 화염 피해를 입힙니다. 하루에 3 + <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>지혜</link> 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. <b>화염 저항</b>: 6 레벨에 화염 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 화염 면역을 얻습니다.

source: Fire Domain
ko: 화염 영역
